Politica de privacidad de Appsesoria

Appsesoria te informa sobre su Política de Privacidad respecto del tratamiento y protección de los datos de carácter personal de los usuarios y clientes que puedan ser recabados por la utilización de la aplicación.
En este sentido, el Titular garantiza el cumplimiento de la normativa vigente en materia de protección de datos personales, reflejada en la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y de Garantía de Derechos Digitales (LOPD GDD). Cumple también con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas (RGPD).
El uso de la aplicación implica la aceptación de esta Política de Privacidad así como las condiciones incluidas en el Aviso Legal.

Identidad del responsable

	Titular: Jordi Carbó Rodríguez
	Correo electrónico: jcarborodriguez@gmail.com@gmail.com

Principios aplicados en el tratamiento de datos

En el tratamiento de tus datos personales, el Titular aplicará los siguientes principios que se ajustan a las exigencias del nuevo reglamento europeo de protección de datos:
	Principio de licitud, lealtad y transparencia: El Titular siempre requerirá el consentimiento para el tratamiento de tus datos personales que puede ser para uno o varios fines específicos sobre los que te informará previamente con absoluta transparencia.
	Principio de minimización de datos: El Titular te solicitará solo los datos estrictamente necesarios para el fin o los fines que los solicita.
	Principio de limitación del plazo de conservación: Los datos se mantendrán durante el tiempo estrictamente necesario para el fin o los fines del tratamiento. El Titular te informará del plazo de conservación correspondiente según la finalidad. En el caso de suscripciones, el Titular revisará periódicamente las listas y eliminará aquellos registros inactivos durante un tiempo considerable.
	Principio de integridad y confidencialidad: Tus datos serán tratados de tal manera que su seguridad, confidencialidad e integridad esté garantizada. Debes saber que el Titular toma las precauciones necesarias para evitar el acceso no autorizado o uso indebido de los datos de sus usuarios por parte de terceros.

Obtención de datos personales

Para utilizar la aplicación no es necesario que facilites ningún dato personal. Los casos en los que sí proporcionas tus datos personales son los siguientes:
	Al contactar a través de los formularios de contacto o enviar un correo electrónico.
	Al realizar un comentario en la Appstore.

Tus derechos

El Titular te informa que sobre tus datos personales tienes derecho a:
	Solicitar el acceso a los datos almacenados.
	Solicitar una rectificación o la cancelación.
	Solicitar la limitación de su tratamiento.
	Oponerte al tratamiento.
	Solicitar la portabilidad de tus datos.
El ejercicio de estos derechos es personal y por tanto debe ser ejercido directamente por el interesado, solicitándolo directamente al Titular, lo que significa que cualquier cliente que haya facilitado sus datos en algún momento puede dirigirse al Titular y pedir información sobre los datos que tiene almacenados y cómo los ha obtenido, solicitar la rectificación de los mismos, solicitar la portabilidad de sus datos personales, oponerse al tratamiento, limitar su uso o solicitar la cancelación de esos datos en los ficheros del Titular.
Para ejercitar tus derechos de acceso, rectificación, cancelación, portabilidad y oposición tienes que enviar un correo electrónico a jcarborodriguez@gmail.com junto con la prueba válida en derecho como una fotocopia del D.N.I. o equivalente.
Tienes derecho a la tutela judicial efectiva y a presentar una reclamación ante la autoridad de control, en este caso, la Agencia Española de Protección de Datos, si consideras que el tratamiento de datos personales que te conciernen infringe el Reglamento.

Finalidad del tratamiento de datos personales

Cuando te por alguna circunstancia estes facilitando información de carácter personal de la que el responsable es el Titular. Esta información puede incluir datos de carácter personal como pueden ser tu nombre y apellidos, dirección física, dirección de correo electrónico, número de teléfono, y otra información. Al facilitar esta información, das tu consentimiento para que tu información sea recopilada, utilizada, gestionada y almacenada por Appsesoria, sólo como se describe en el Aviso Legal y en la presente Política de Privacidad.
Los datos personales y la finalidad del tratamiento por parte del Titular es diferente según el sistema de captura de información:
	Formularios de contacto: El Titular solicita datos personales entre los que pueden estar: Nombre y apellidos, dirección de correo electrónico, número de teléfono y dirección de tu sitio Web con la finalidad de responder a tus consultas. Por ejemplo, el Titular utiliza esos datos para dar respuesta a tus mensajes, dudas, quejas, comentarios o inquietudes que puedas tener relativas a la información incluida en la aplicación, los servicios que se prestan a través de esta, el tratamiento de tus datos personales, cuestiones referentes a los textos legales incluidos en la aplicación.

	Para gestionar las redes sociales. el Titular tiene presencia en redes sociales. Si te haces seguidor en las redes sociales del Titular el tratamiento de los datos personales se regirá por este apartado, así como por aquellas condiciones de uso, políticas de privacidad y normativas de acceso que pertenezcan a la red social que proceda en cada caso y que has aceptado previamente.
Puedes consultar las políticas de privacidad de las principales redes sociales en estos enlaces:
	Facebook
	Twitter

El Titular tratará tus datos personales con la finalidad de administrar correctamente su presencia en la red social, informarte de sus actividades, productos o servicios, así como para cualquier otra finalidad que las normativas de las redes sociales permitan.
En ningún caso el Titular utilizará los perfiles de seguidores en redes sociales para enviar publicidad de manera individual.
Seguridad de los datos personales

Para proteger tus datos personales, el Titular toma todas las precauciones razonables y sigue las mejores prácticas de la industria para evitar su pérdida, mal uso, acceso indebido, divulgación, alteración o destrucción de los mismos.
La seguridad de tus datos está garantizada, ya que toman todas las medidas de seguridad necesarias para ello. Puedes consultar su política de privacidad para tener más información.

Legitimación para el tratamiento de datos

La base legal para el tratamiento de tus datos es: el consentimiento.
Para contactar con el Titular o realizar comentarios sobre Appsesoria tienes que aceptar la presente Política de Privacidad.

Categorías de datos personales
Las categorías de datos personales que trata el Titular son:
	Datos identificativos.

Conservación de datos personales

Los datos personales que proporciones al Titular se conservarán hasta que solicites su supresión.

Exactitud y veracidad de los datos personales

Te comprometes a que los datos facilitados al Titular sean correctos, completos, exactos y vigentes, así como a mantenerlos debidamente actualizados.
Como Usuario de la aplicación eres el único responsable de la veracidad y corrección de los datos que remitas al sitio exonerando a el Titular de cualquier responsabilidad al respecto.

Aceptación y consentimiento

Como Usuario del sitio Web declaras haber sido informado de las condiciones sobre protección de datos de carácter personal, aceptas y consientes el tratamiento de los mismos por parte de el Titular en la forma y para las finalidades indicadas en esta Política de Privacidad.

Revocabilidad

Para ejercitar tus derechos de acceso, rectificación, cancelación, portabilidad y oposición tienes que enviar un correo electrónico a jcarborodriguez@gmail.com junto con la prueba válida en derecho como una fotocopia del D.N.I. o equivalente.
El ejercicio de tus derechos no incluye ningún dato que el Titular esté obligado a conservar con fines administrativos, legales o de seguridad.

Cambios en la Política de Privacidad

El Titular se reserva el derecho a modificar la presente Política de Privacidad para adaptarla a novedades legislativas o jurisprudenciales, así como a prácticas de la industria.
Estas políticas estarán vigentes hasta que sean modificadas por otras debidamente publicadas.
